Ordforklaring:
nextrun - Tidspunkt for neste oppdatering.
rundended - Tidspunkt da varselet sist ble oppdatert.

Oppdateringstidspunkter settes pr. i dag opp i en liste i
konfigurasjonen til wdb2ts for hver dataprovider. Feks.
proffdefault='03:30, 15:30'.

Tidspunkt som vises på yr.no som neste oppdateringstidspunkt hentes så
fra denne listen. Logikken rundt hvordan dette endres har jeg dog
mistet helt oversikt over og det har egentlig aldri fungert spesielt
bra.

I xmlen er det ett nextrun/runended par for proff og ett for ec.

En mulig ny måte å håndtere oppdateringstidspunkt på er følgende:

1. En felles nextrun liste settes opp i wdb2ts. Pr. i dag tror jeg det
   er en for hver dataprovider ( default, approved, eps ) som gjør at
   nextrun endrer seg når approved deaktiveres ( ved oppdatering av
   default dataene ).

2. Nextrun listen inneholder oppdateringsintervall i stedet for
   tidspunkt. F.eks. proffdefault="03:00-04:00, 15:00-16:00". nextrun
   settes til slutttidspunkt i intervall.

3. Oppdateringer som skjer før starttidspunkt i intervall vil ikke
   føre til endringer i nextrun, men runended blir oppdatert.

4. Kommer en oppdatering i oppdateringsintervallett, oppdateres
   rundended og nextrun settes til neste tidspunkt på listen.

5. Passerer man slutttidspunktet uten at en oppdatering er kommet
   settes nextrun til neste tidspunkt. Kommer det likevel en oppdatering
   etter at dette har skjedd( men uten at man er inne i neste
   oppdateringsintervall) endres kun rundended.
